# Базовая работа с Потоками, БД и GUI

## Лабораторная 3

Политех, 2100 год. Преподавателей заменили роботами.
В полуразрушенном гидрокорпусе три робота принимают три вида лабораторных работ: вышмат, ООП и физику (одни робот, один предмет).
Так как перекрытия гидрокорпуса сильно изношены, студенты выстраиваются в очередь в кабинете вместимостью 10 человек и далее
проходят по кабинетам, остальные студенты нервно курят на улице и ждут своей очереди. Как только в кабинете освобождается
место, заходит следующий студент. Мы знаем, что студенты выполнили либо 10, либо 20, либо 100 заданий по одному из предметов.
Робот за одну единицу времени принимает 5 работ.

**Задание:**
* Сделать данный процесс параллельным используя **java.util.concurrent**
* Синхронизировать потоки и сохранить целостность данных. (Именно синхронизировать, а не ограничить)
* Разработать генератор студентов имеющий для параметра *static int labsCount* и *static String subjectName*. Работа генератора не должна зависеть от работы роботов.
* Общий ресурс должен быть *Thread Safe*
* Потоки не должны быть активными если нет задач.
* Потоки не должны держать mutex если нет задач.

## Лабораторная 4
**Работа с БД.**

Сформировать таблицу товаров (id, prodid, title, cost) запросом из **Java**-приложения.
При запуске приложения очищать таблицу и заполнять N товаров вида: **id_товара 1 товар1 10**.
Написать консольное приложение, которое позволяет:
  * Добавить товар в таблицу, в табице не может быть 2 товара с одинаковым именем.
	Пример:
		*/add товар666 1050*
* Удалить товар из таблицы по имени.
	Пример:
		*/delete товар1984*
* Вывести все товары в консоль.
	Пример:
		*/show_аll*
* Узнать цену товара по его имени, либо если такого товара нет, то должно быть выведено сообщение "Такого товара нет".
	Пример: 
		*/price товар777*
* Изменить цену товара.
	Пример: 
		*/change_price товар10 10000*

* Вывести товары в заданном ценовом диапазоне цен.
	Пример: 
		*/filter_by_price 1000 10000*
    
Реализовать данное приложения пользуясь только средствами **JDBC**.	

## Лабораторная 5
Реализовать графический интерфейс к лабораторной 4.
